

## Table of Contents

1. [ფაილების სტრუქტურა](#structure)
2. [გამოყენებული ტექნოლოგიები](#technologies)
   
## ფაილების სტრუქტურა

პროექტის ფაილების სტრუქტურა შემდეგნაირადაა:
1. index.html - 1 HTML დოკუმენტი.
2. styles - კომპონენტის სტილები გატანილი მაქვს თავის ცალკე ფაილში, რომ იყოს უფრო მარტივი წასაკითხი, გამოსაყენებლადაც უფრო მარტივია რადგან პირდაპირ იცი რომელ ფაილშიც უნდა მოძებნო შესაბამისი ინფორმაცია.
            გარდა ამისა, მაქვს შექმნილი reset.css და colors.css.
            reset.css-ში შენახულია, რესეტისთვის საჭირო სტილები. colors.css-ში შენახულია ცვლადებად, ყველაზე ხშირად გამოყენებული ფერები მთელ პროექტში. 
            
3. js - ფუნქციონალისთვის შექმნილია ცალ-ცალკე ფაილები.
        burgerMenu.js, FAQ.js, slideshow.js. უკეთესი ფუნქციონირებისთვის, ხელმისაწვდომობისთვის.
4. assets - გაერთიანებულია გამოყენებული ფოტოები და ფონტი. აქაც მეტი ხელმისაწვდომობისთვის, განსხვავებული გაფართოების ფოტოები, განცალკევებულია.

## გამოყენებული ტექნოლოგიები
1. პროექტის შედგენის დროს, დიდი ყურადღება მივაქციე, რომ ყოფილიყო semantic HTML. დოკუმენტი დაყოფილია შესაბამის ნაწილებად, მაგალითად, nav, main, footer და თითოეულში კონტენტს აქვს შესაბამისად სემანტიკური მნიშვნელობის ტეგები.
2. გამოვიყენე mobile first მიდგომა დიზაინში, რაც ნიშნავს იმას, რომ პირველად დიზაინი ავაწყე ტელეფონის ეკრანისთვის დიზაინი და შემდგომ გადავედი ტაბლეტის და დესკტოპების ზომის ეკრანისთვის აწყობაზე. ეს დამეხმარა რომ პატარა ეკრანზე, ის ძირითადი ფუნქციონალი ამეწყო უფრო სწრაფად, პროდუქტიულად და შემდეგ დამემატებინა ყველაფერი ის რაც საჭირო იყო დიდი ეკრანისთვის. 
3.  პროექტი არის რესპონსიული, media queries-ის დახმარებით. ძირითადი ბრეიქფოინთები გამოვიყენე: 480px, 770px, 1024px.
4.  layout-ისთვის display:flex არის გამოყენებული. Flexbox უფრო ეფექტურია კომპლექსური განლაგებების შესაქმნელად, ვიდრე ტრადიციული CSS ტექნიკებთან შედარებით.
5.  CSS სექტორებთან გამოვიყენე როგორც ყველაზე მარტივი და ფართოდ გამოყენებული სელექტორები, როგორებიცაა: class selector, id selector, მაგრამ ასევე შევეხე შედარებით უფრო კომპლექსურ სელექტორებთანაც, როგორებიცაა:
:nth-child(), :not(), :root, input[type="checkbox"]:checked .
6.  JavaScript კოდი არის ES6 სინტაქსით შესრულებული.
7.  HTML ელემენტებთან წვდომისთვის გამოყენებული მაქვს: getElementById, querySelector, getElementsByClassName.
8.  კოდში მაქვს if statement, for, forEach, ternary operator.
    ლაიდერის სლაიდების შესაცვლელად, გამოყენებულია setTimeout().
    toggle() ფუნქცია, რომელიც გამოვიყენე ბურგერ მენიუსთვის, გახსნა/დახურვისთვის.
    .addEventListener("click") - დაკლიკების დროს, რამე მოქმედების განსახორციელებლად.
9. **ადვილად წასაკითხად და გასაგებად, ყველა მნიშვნელოვან ნაწილს აქვს თან დართული კომენტარები.**
